-> Relações 1..N , exemplo 1 Admin regista N Pedidos, 
obriga a ter em Pedidos,uma foreing key de Admin.

-> As entidades são objetos de dados, distintos, que caracterizam algo como
uma pessoa, uma situação, um lugar, um evento, etc., que tem uma
existência específica e uma caracterização própria, autónoma, no contexto
de aplicação do sistema.

->A caracterização das entidades é realizada através de uma definição
concreta de um conjunto de atributos que acolhe as suas várias
propriedades.

-> Um relacionamento binário N:M dá origem a uma nova tabela,
contendo na sua chave primária duas chaves estrangeiras, cada uma
delas com referência a uma das tabelas envolvidas no relacionamento.
Exemplo: Pedido_inclui_Medicamento