Apresentação BD

procedures -> uma coleção de instruções SQL pré-compiladas armazenadas na base de dados que mais tarde podem ser invocadas. 
  	Úteis para executar tarefas específicas, tarefas que envolvem várias instruções SQL que podem ser agrupadas numa única tarefa.

Vistas -> 	vista é uma tabela virtual cujo conteúdo é definido por uma dada consulta (query), aplicada sobre uma ou mais tabelas (incluindo vistas).
	As vistas são úteis para suportarem a combinação de dados de diferentes tabelas, simplificando, por exemplo, a imagem
		que os utilizadores têm sobre a bases de dados ou personalizando a forma como eles a podem ver.

Indices -> Um índice é uma estrutura de dados usada para localizar dados sem verificar todas as linhas em uma tabela para uma determinada consulta. 
	Os índices ajudam a recuperar dados mais rapidamente. Os índices não são visíveis para os usuários.
	 Eles ajudam a acelerar as consultas que exigem uma pesquisa

